Rose.
Le rose est la couleur que l'on obtient en mélangeant le rouge et le blanc.
Saviez vous qu'il existe trois signes différents, eh oui !
Ce signe là, celui ci et enfin ce dernier !
Mais quelles sont les origines de ces signes ?
Le premier se signe de cette façon sur le menton, rose.
Et pourquoi donc ce signe ?
L'explication est toute simple !
Sous les dents blanches se trouvent les gencives, qui sont de couleur[SUSPENSION] rose.
Cela explique donc l'emplacement du signe rose.
Rose !
Passons au second[SUSPENSION] d'où vient ce signe là, rose ?
Cela fait allusion au parfum de la rose qui nous imprègne et qui vient de la fleur !
L'emplacement de ce signe se situait à l'origine sous le nez.
Mais[SUSPENSION] l'emplacement du signe sous le nez était inappropriée car la bouche n'était pas visible C'est pour cela que l'emplacement du signe est descendu sur le menton, pour qu'on puisse voir la bouche tout en signant rose !
Voyons ce troisième signe, rose.
Pourquoi se signe t il ainsi ?
Voici ce que l'on m'a dit !
Lorsqu'on mélange vin rouge et vin blanc, cela donne du vin rosé !
C'est ce qu'on raconte !
Ah ?
Non, c'est n'importe quoi !
Je n'y crois pas !
Laissons cela de côté.
C'est davantage à cause de l'emplacement commun sur la joue des signes vin et rose.
Cela peut également être lié aux pommettes, qui sont de couleur rose.
Des pièges existent !
Avec ce signe là, rose, il peut arriver d'hésiter entre la couleur ou bien la fleur[SUSPENSION] Comment savoir de quoi parle t on ?
Eh bien, c'est simple !
Il suffit d'ajouter le contexte auparavant : la COULEUR rose ou bien la FLEUR rose.
Cela clarifie les choses pour vous, n'est ce pas !
Ensuite, avec ce signe ci rose, une confusion de signe est possible avec une personne perverse, une personne qui aime manipuler, mauvaise, méchante.
Mais nous pouvons heureusement changer l'expression du visage !
Le signe rose avec un sourire et le signe pervers avec une expression mauvaise correspondant à ce type de personne.
Est ce que les signes de rose dans le monde sont les mêmes qu'ici ?
Voyons voir !
En Inde, voici le signe pour 'rose.
Rose se signe ainsi aux États Unis.
Et en Allemagne ?
Rose !
Voilà !